A gente vai dividir a sobrancelha em
alguns quadrantes, a primeira etapa é
fazer a varredura sólida.
Lembra daquele desenho que é o sólido?
Simples, a mesma pressão que eu faço aqui
embaixo, a mesma pressão em cima, a mesma
aqui, a mesma aqui em todos os lugares,
uma camada de varredura sólida.
E você pode fazer tanto A, B, só um C que
eu não aconselharia.
Vamos lá, vou começar a preencher.
Esse movimento é qual?
É o A, certo?
Vou fazer o A, porque é o que vocês mais
estão acostumados a fazer, para você
falar assim, nossa, essa terrestre só faz
o B, não vou conseguir fazer com o B,
porque não estou acostumado, ou não vou
conseguir fazer o trabalho igual.
Não, o A e o B vai dar certo.
A gente vai começar a preencher bem
tranquila, sempre priorizando o que?
A borda de pouquinho, uma linha de cada
vez, uma linha de cada vez,
principalmente para quem está começando
ou quem tem muita dificuldade, fazer no
sentido do A é no sentido que o pelo
nasce, então essa mecânica não atrapalha,
mas eu faço o contrário mesmo, suja um
pouco, acaba às vezes espirrando pigmento
para uns cantinhos, mas quando eu limpo
eu gosto do efeito, acho que é um
resultado bom, uma linha de cada vez, vai
preenchendo uma linha de cada vez,
priorizando o que?
Os cantinhos, se vocês quiserem filmar,
fazer story nesse momento, pode.
A densidade e espaçamento dos pixels é
essa daqui, eu não faço muito cheio não,
e eu também não continuo o procedimento,
eu vou dar uma checadinha para ver se o
que eu fiz foi suficiente, você pegou,
tem que checar, a densidade baixa, mas eu
já vou enxergar um pouco desses pixels
ali, não continua não, vai checando para
ver se a sua pressão está boa, então a
gente vai devagarzinho, o nome dessa
cliente aqui chama Jussara, vira o nome
lá, obrigado Jussara, eu gosto que coloca
o nome nos látex, a gente vai uma linha
de cada vez, sobe aqui em cima, uma
passada bem desenvolvida, eu sempre
começo da borda, eu priorizo sempre a
parte de baixo, eu passo mais vezes, vou
subindo devagar, note bem aqui, enfia a
cabeça aqui mais de pertinho, note que a
mesma pressão que eu faço aqui embaixo é
a mesma que eu faço em cima, só que na
primeira passada eu não estou priorizando
saturação, estou priorizando um
preenchimento sólido com espaçamento de
pixels, eu não quero compactar, porque eu
vou fazer mais camadas e essas camadas
vão fechando essas entranhas, pontos que
a gente vai desenvolvendo, e o
interessante é que eu estou sempre me
preocupando com a borda de baixo, eu vou
priorizar a borda de baixo, se eu quero
fazer só o B, dá para fazer assim, eu
tenho só melhor no B do que no A, a gente
vai priorizando, pode voltar para dar uma
homogenezada, vamos supor que alguma área
aqui, por exemplo, está faltando um pouco
de pixels, você vem uma linha de cada vez
e vai construindo, pode voltar e você vai
deixando homogêneo, Jussara, vira só um
pouquinho o rosto para lá, obrigada, daí
você vem aqui e vai construindo essas
camadas, está insegura, será que está
pegando bem aqui, dá aquela limpadinha
para ver a delicadeza, Jussara, está
doendo, não, James, seu inocente é ótimo,
fiz leve demais, fiz propósito para ver o
que pode acontecer, está muito leve, eu
limpei e vou voltar agora e eu preciso
botar um pouquinho mais de pressão, uma
linha de cada vez, o movimento que eu
estou fazendo parece rápido, mas é lento,
parece rápido, mas é shadow, a borda foi
caixa e meia, mas o preenchimento a gente
vai priorizar, daí a Jussara falou assim,
eu venho mais para diagonal, porque a
Jussara, o pescoço dela vai até aqui só,
então eu tenho que me movimentar, eu
tenho que sair daqui e ver para esse
ângulo, está vendo?
O meu movimento é um pouquinho e eu venho
para essa direção, porque essa posição é
mais confortável, porque foi que eu
treinei, se eu vou ficar para fazer essa
posição aqui, como que minha mão fica?
Olha, então eu venho mais para trás, para
ficar mais confortável, está vendo?
Olha que confortável, está vendo?
Você participa de dificuldade?
Fica lindo, não é?
A gente vai fazer as passadas, pode
voltar se você achar necessário, vai
construindo bem de pouquinho, percebe que
eu não tenho sede de chegar na frente?
Não tenho sede de preencher logo, eu
quero deixar homogêneo, o meu objetivo é
deixar homogêneo, olha lá, a gente vai
subindo aqui, subindo devagarzinho, com
calma, ob, desce, ob, desce, porque essa
primeira passada, dentro do nosso
visagismo, ela somente é para fazer um
preenchimento, agora, depois que eu
preenchi, eu vou ter uma passada bem
clarinha, eu volto, dou mais uma passada,
agora eu estou utilizando duas camadas,
duas camadas, a partir da segunda camada,
volto aqui, Jussara, vira um pouquinho
para cá, obrigado, está confortável, tudo
bem com você, Jussara?
Não estou sentindo nada, do Anambe é
maravilhoso, entendeu?
Olha aqui, a gente vem e dá, e eu volto
fazendo o movimento, lembrando que eu
estou priorizando o A, porque vocês
gostam muito de fazer o A, beleza.
Se você notar que está precisando um
pouquinho mais de densidade, um pouquinho
mais claro, você vem devagarzinho, uma
linha de cada vez, para não pesar, uma
linha de cada vez, beleza, eu vou limpar,
pega um pouquinho mais de antes, olha que
isso é limpo, você fala assim, meu Deus,
está claro demais, mas ele vai somar os
pelos da cliente com o que você já fez,
eu vou passar um pouquinho aqui, para
tirar o excesso.
Olha lá, meninos, não se esqueça que está
gravando aqui, limpou, tirou o excesso, e
esse é o efeito que fica em uma primeira
passada, olha que homogêneo, que gracinha
que ficou, uma passada só, olha que lindo
que ficou, beleza, eu dei duas camadas,
mas foi uma passada, porque eu fui e eu
voltei, duas camadas, então eu repeti
mais duas vezes esse mesmo processo, de
levinho, mas agora eu não vou priorizar
tanto a barra superior, certo?